
Uma coisa que insisto em fazer por conta dos meus problemas psicológicos, perfeccionismo 
e tals é a questão de inserir pontos, caracteres especiais, acentos, números e até mesmo
letras maiúsculas no Nome das minhas pastas/arquivos e meu computador...

Quando fui salvar o meu PRIMEIRO exercício referente ao curso de C, o professor 
disse o seguinte, que por convenção não devo salvar minhas pastas de códigos na Área 
de Trabalho, e que essas pastas e arquivos não podem de jeito algum ter "acentos" ou 
"caracteres especiais"!


Hoje posso fazer isso pra me organizar. Mas é importante fixar, devo me lembrar disto e me 
acostumar a NÃO utilizar acentos ou caracteres especiais (sem culpa, afinal é o certo a se 
fazer nesses casos). 